Bueno, chicos, no voy a mostrar mucho por ahora, lo hago para que de una vez se metan en los experimentos, los normales.
Entonces, miren, ensamblan este esquema, ¿sí?, y obtienen un BTG sin nada en absoluto, es decir una ganancia de dos veces, multiplicado por dos, ¿sí?, de inmediato.
Con este sistema, si está bien ajustado.
Entonces, esta es nuestra bobina estándar que devanamos.
En una dirección, les digo de una vez, seleccionan este condensador de 1 a 100 nanos, y este de 1 a 10 microfaradios.
Entonces, en estos puntos A-B tenemos que encontrar esta onda seno danzante.
Eso es todo.
Es decir, en cuanto obtenemos una onda estacionaria aquí, aquí, por cierto, más o menos aquí, aquí 26, de 20 a 26 vueltas de cable, 4 cuadrado, ¿sí?, 4 milímetros cuadrados, ¿sí?
Aquí, milímetros cuadrados.
Y aquí también 4 cuadrado, solo aquí, entonces, las vueltas.
Aquí de 20 a 26, aquí en algún lugar 8-6 vueltas, por ahí, en este maldito aparato.
Bueno, eso es todo.
Y estos 2,5 cuadrado los devanan, esta porquería, aquí, y seleccionan con un condensador para entrar en resonancia, de modo que aquí haya una onda seno danzante, es decir que estos pececitos se muevan.
Aquí.
Y esto es un push-pull ordinario, eso es todo.
En cuanto hagan esto, fácil, ¿sí?, es decir a la salida obtendrán aquí aproximadamente una ganancia de 2x, bueno, algo así, más o menos.
Aquí.
Pero eso no es lo más importante.
En cuanto hagan esto, arrancó, todo funcionó.
Ahora justo en este punto, justo en este punto tienen que golpear.
Entonces estará genial.
Se los digo con seguridad.
Luego, en cuanto comiencen a golpear este punto con más pulsos, verán una ganancia, la energía será mil veces más, ¿sí?, es decir aquí a la salida aparecerá energía.
Es decir hay que combinarlo, hay que alinear las ondas, es decir allí se forma una onda estacionaria, va, y solo hay que hacer esta cosa.
Digo, hagan esto, y ya habrá una ganancia.
Eso es todo.
Sí, una cosa más.
En pocas palabras, aquí hay que hacer el generador de modo que tenga una frecuencia en algún lugar de 10 a 50 kHz.
Bueno, ahí ya miran y seleccionan el condensador, a qué frecuencia es esto.
Es decir, básicamente, cuanto mayor sea el devanado, menor será la frecuencia.
Eso ya está claro, ¿sí?, pero la potencia también cae.
Entonces estas mediciones, definitivamente hay que hacer las mediciones.
Aquí, entonces, kilohercios, ¿sí?, para que no se confundan.
Definitivamente.
Es decir este aparato va a funcionar, lo garantizo, es simple como el pan.
Nada complicado.
Solo hay que hacer un generador aquí.
Un generador normal, push-pull.
Sí, es decir eso es todo, aquí, por favor, 26 vueltas, el potenciómetro, luego esta cosa y eso es todo, y no importa nada.
Y si además empiezan a impulsar todo esto aquí, la cosa, va a ser absolutamente increíble.
Aquí.
Aquí simplemente hacemos una Tesla, Oleg ya lo dijo, en lugar del generador de nanosegundos, todos se lanzaron a hacer generadores de nanosegundos, para qué demonios, no hace falta, aquí, hacemos una Tesla aquí, la Tesla y la metemos en este aparato, ajustamos, la frecuencia
la marcamos, buscamos, vemos a qué frecuencia funcionan, entonces, estos pececitos van, vemos qué frecuencia hay ahí, calculamos ahí, bueno, digamos, la frecuencia general la multiplicamos por 10 en algún lugar y obtenemos de la Tesla esa
frecuencia que se necesita.
Por 10, por 5, por 20, bueno, que le den.
Aquí.
Bueno y luego eso es todo, lo hacemos así, en el semiperíodo, aquí cuando está este semiperíodo, lo metemos justo aquí, justo en este punto, ¿sí?, es decir y eso es todo.
Verán qué ganancia habrá.
Les garantizo con seguridad, cualquiera puede hacer este aparato, cualquiera, es muy sencillo.
Bueno, activen el cerebro, chicos, bueno, eso es todo.